importance: 5

---

# Фильтрация через функцию

1. Создайте функцию `filter(arr, func)`, которая получает массив `arr` и возвращает новый, в который входят только те элементы `arr`, для которых `func` возвращает `true`.
2. Создайте набор "готовых фильтров": `inBetween(a,b)` -- "между a,b", `inArray([...])` -- "в массиве `[...]`".
Использование должно быть таким:

- `filter(arr, inBetween(3,6))` -- выберет только числа от 3 до 6,
- `filter(arr, inArray([1,2,3]))` -- выберет только элементы, совпадающие с одним из значений массива.

Пример, как это должно работать:

```js
/* .. ваш код для filter, inBetween, inArray */
var arr = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7];

alert(filter(arr, function(a) {
  return a % 2 == 0
})); // 2,4,6

alert( filter(arr, inBetween(3, 6)) ); // 3,4,5,6

alert( filter(arr, inArray([1, 2, 10])) ); // 1,2
```

